for: Es un buecle que nos ayuda a simplificar codigo. Se establece el valor inicial
de la variablede control definida en la asignación inicial. Si el resultado es true
se ejecuta el bloque de sentencias,se efectúa el cambio de la variablede control y se
evalúa nuevamente la condición de continuación, siel resultado es false el bucle se termina.


Operadores logicos: Nos devuelve un resultado a partir de que se cumpla o no unacierta condición,
producen un resultado booleano. hay tres tipos de operadores.

&&: AND (y). Si ambas expresiones son verdaderas es true,si una de las dos expresiones es falsa es
false, si las dos son falsas es false.

||: OR (o). Si ambas expreciones son falsas es false. El resto es true.

!: NOT (no). Le da vuelta el significado, si una expresion es true la vuelve a false, si es false
la vuelve a true.
